Данный проект призван повторить основные принципы базы данных, которая используется ресурсом Linkedin. 
Всего в данном проекте 16 таблиц, которые включают данные о пользователях, их профилях, компаниях, вакансиях, навыках итд.
Безусловно, полностью повторить вышеупомянутую социальную сеть в рамках данной работы невозможно.
Автор попытался отразить на его взгляд самые важные моменты.
Рекомендуемый порядок ознакомения с файлами: создание таблиц; заполнение таблиц; создание структуры, ключей, индексов; диаграмма; запросы, процедуры, триггеры; дамп базы.  
